la banda de Antonio tejado podría estar
detrás del robo en casa de Bárbara Rey
han hecho encaje de bolillos para sacar
este Bárbara Rey sufrió un robo muy
parecido muy parecido pero es que
estamos hablando de que no es Sevilla
entonces a ver lo vamos a un poco
con pinza el nombre de Bárbara se
relaciona con un robo en el Levante se
ya no estamos hablando ni de Sevilla ni
de al jaraf del levante Aunque
desconocen En qué contexto los ladrones
utilizaban en esta palabra aquí lo que
están intentando relacionar es que son
ladrones son una banda Bárbara sufrió un
robo hace no sé cuánto tiempo pues ya
está por aquí hacemos la vinculación no
Bueno pues Bárbara Rey ha salido ya
Bárbara Rey ha querido aclarar que
Antonio tejado